1) храним уровень и координаты тайла на который приходится центр
2) при сдвиге вычисляем либо коодринаты внутри того же, либо координаты внутри новго тайла(если центр переходит в новый тайл). Тайлы могут быть "виртуальными" - с отрицательными и больше максимальных координатами (центр вне карты - потом можно запретить)
3) при загрузке смотрим какой текущий тайл, по размеру видимой области считаем сколько тайлов ещё надо загрузить по горизонтали и вертикали в кеш показа
4) запоминаем координату центрального тайла относительно кеша показа (реально размер кеша м.б. меньше - центр показа вне карты)
5) при отрисовке смотрим координату центрального тайла в кеше показа, и, используя координаты центра показа относительно центрального тайла вычисляем куда рисовать кеш показа.


Персчёт при масштабировании
