 * сохранение истории фильтров в файле
 * детект оборванного соединения
 * при поиске подсветка позиций скролла с найденными сточками
 * при поиске показывать снизу окошко со результатом грепа по искомой строке. По клику на строки показывать их в окне лога.
 * включение/выключение номеров строк
 * панель с кнопками, дублирующими хоткеи с подписями хоткеев
 * отображение текущих фильтров
 * конструктор фильтров + история (в конструкторе 4 списка по типам фильтров: 2 блочных, 2 строковых.
 * показ статистики работы фильтров: сколько найдено соответствий из полного количества строк/блоков
 * раздел настроек "общие настройки" - вынести кол-во прогружаемых строк
 * использование запароленных проксей
 * работа с локальными файлами (в т.ч. в которые продолжается запись)
 * работа с файлами по FTP
 * реализовать Drag And Drop для открытия локальных файлов (с применением настроек лога на который кинули)
 * поддержка ZIP архивов в работе с локальными файлами
 * отдельное окошко поисковое типа как в npp с полупрозрачностью
 * нотификации: по возникновению в логе блока или строки содержащай указанный фрагмент открывать окно лога, стопать скролл, выделять фрагмент и выкидывать алерт пользователю (такой, что бы виден был когда активны другие приложения)
