переписать SSHSource с использованием SynchronousQueue: в потоке добавлять в массив и в очередь, если сделали ресет то не читать вход а вычитывать весь массив сначала и добавлять в очередь из него.

использовать локальный файловый буффер и легковесное чтение окна просмотра из файла

* Ctrl+[Shift]+f3 -поиск первого [последнего] вхождения строчки

 * показ модального окна ожидания на длительных зависающих операциях (Скачаивание,
 * подгрузка страниц лога сверху по PgUp
!* поиск накапливающий (искать в дополнение к уже найденному) + подсветка найденного во вновь появляющихся логах
 * сохранение состояния фильтров в базе (вкл / выкл)
 * сохранение флага показа строк, флага перенсоа строк
 * при поиске подсветка позиций скролла с найденными строчками
 * при поиске показывать снизу окошко со результатом грепа по искомой строке (like npp). По клику на строки показывать их в окне лога.
 * отображение текущих фильтров
 * показ статистики работы фильтров: сколько найдено соответствий из полного количества строк/блоков
 * раздел настроек "общие настройки" - вынести кол-во прогружаемых строк
 * использование запароленных проксей
 * работа с локальными файлами (в т.ч. в которые продолжается запись)
 * работа с файлами по FTP
 * поддержка ZIP архивов в работе с локальными файлами
 * поиск как в хроме/мозилле - небольшое поле ввода с тем что ищем, рядом количество текущее найденное / общее кол-во вхождений и стрелки вверх и вниз
 * нотификации: по возникновению в логе блока или строки содержащай указанный фрагмент открывать окно лога, стопать скролл, выделять фрагмент и выкидывать алерт пользователю (такой, что бы виден был когда активны другие приложения)
